Hoje é dia 14 de novembro do ano de 2023 e o calor está de matar aqui no Rio de Janeiro.
É estranho escrever aqui, meus diários costumam ser tão particulares...
Pois bem! Estiu no segundo mês na DIO e não fui capaz de criar um bom plano de estudos ainda... Isso meio que se resume por eu ter caido de cabeça nesse mundo tech.
São muitas opções.

Bom, antes de tudo devo finalizar a cybersegurança. Falta entregar apenas os desafios de codigo.
Mas estou em dúvidas qual caminho seguir depois. Se devo seguir o caminho da ciencia de dados ou do blockchain antes... Acho que fui ingênuo em achar que poderia fazer simultâneamente, mas não faz mal!
Me descobrir é o primeiro passo para alcançar meus objetivos.
Até o final do dia tomarei minha decisão e possivelmente compartilharei aqui.

-------------------------------------------

